18. Дано целое десятичное число. Среди его нечётных цифр найти минимальную.
19. Дано целое десятичное число. Среди его чётных цифр найти максимальную.
20. Дано целое десятичное число. Переставить местами его крайние цифры при 
условии, что они нечётные.
21. Дано целое десятичное число. Переставить местами его крайние цифры при 
условии, что они чётные.
22. Дано целое десятичное число. Подсчитать сумму его цифр при условии, что они 
нечётные.
23. Дано целое десятичное число. Подсчитать сумму его цифр при условии, что они 
чётные.
24. Дано целое десятичное число. Подсчитать произведение его цифр при условии, что 
они нечётные.
25. Дано целое десятичное число. Подсчитать произведение его цифр при условии, что 
они чётные.
26. Дано целое десятичное число. Подсчитать, сколько раз в нём встречается заданная 
цифра.
27. Для указанного отсчёта времени (количество часов и количество минут) подсчитать 
временной промежуток в минутах от полуночи.
28. Для указанных двух отсчётов времени (количество часов и количество минут для 
каждого отсчёта) подсчитать временной промежуток в минутах